{"昵称": "九头纪", "内容": "话说我有一女同事，身高大概1米73，大概有90几斤。很瘦很瘦~~。某次我们去澡堂洗澡。澡堂都有拔火罐、刮痧的。她说想试试拔火罐然后就去了。我洗完去看她，看到拔罐的大姐不停的告诉她：小妹妹，你要放松，你不放松的话罐子吸不住啊....................同事憋的脸都是红的（我估计更多的是不好意思），轻声告诉大姐：我已经很放松了....然后我就看见那火罐子叭叭的从背上掉下来了.....想想那人得多瘦，背上连火罐都吸不住................", "点赞数": "465", "评论数": "10"}
{"昵称": "又一盏素酒", "内容": "因为婚姻老大难，家里人都看我不顺眼，每天横挑鼻子竖挑眼，忍无可忍就要离家出走。小侄子抱着我大腿，哭着说：二叔你不能走!你走了，他们没人骂，就该骂我了！我……", "点赞数": "1714", "评论数": "5"}
{"昵称": "leo咫尺天涯", "内容": "每逢佳节必相亲。一不小心和同一个人相了两三次。", "点赞数": "2278", "评论数": "86"}
{"昵称": "胡子灬哥", "内容": "媳妇打电话过来说电驴子丢了，可惜了后备箱里的化妆品，小一千块钱呢！我勒个天！电驴子多少钱买的？不如你的化妆品？", "点赞数": "1730", "评论数": "20"}
{"昵称": "哎呀我的肥皂掉了", "内容": "下晚自习的时候 超级饿；我发短信问我姐 家里有什么东西么 ？ 我姐说：有啊 ，有一个二十大几，年轻貌美的蛇蝎女人啊。我：姐，我是问家里有什么好吃的。她：我不美味吗？秀色可餐！  我输了！", "点赞数": "382", "评论数": "5"}
{"昵称": "莫纳的世界", "内容": "闺蜜出去旅游，问我要不要给我带个首饰回来。我说不用，不感兴趣，她:动物世界里说，雌性动物对闪闪发亮的东西都感兴趣，女人对首饰都应该喜欢啊！我……", "点赞数": "1781", "评论数": "22"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "身体越来越扛不住了，以前吧还能通宵一天，第二天接着上班，等于32个小时。。。现在吧，通宵一天，第二天绝对不可能上8个小时了，而是接着上24小时。。。我这是回光返照么？", "点赞数": "1595", "评论数": "60"}
{"昵称": "那天在飞的鱼好吃", "内容": "读大一的时候，摔伤了腿，非常严重，让家长来接我，我爸直接坐飞机，去了我妹的大学，玩了一天，我妈打电话问我情况，他才想起来，他还有个儿子....", "点赞数": "1613", "评论数": "17"}
{"昵称": "秋风中的恶之花", "内容": "晚上让老公做饭，他提议去外面吃。我说好，那去吃麻辣烫，老公欣然同意。在玄关处换鞋，想起糗百以前的一个梗：一个女的和一个男的异地恋，女的坐飞机去看男的，结果男的请这女的吃了一顿麻辣烫花了六块钱，然后晚上干了女的13次。边换鞋边讲给老公听。刚讲完，原本先换好鞋等我的老公突然说，麻辣烫不卫生，还是在家里吃吧。说完，又换回拖鞋，很主动的系上围裙跑厨房做饭去了。", "点赞数": "9175", "评论数": "383"}
{"昵称": "浅笑Sunshin…", "内容": "刚刚在玩手机，7岁儿子在打穿越火线，一局结束后见他退出游戏放下平板长叹一声，吓死我了！我问输了吗？ 儿子说没有赢了，没准备去打了生化的，里面的怪兽吓死我了！我都往死里打它们，怕他们靠近我", "点赞数": "336", "评论数": "0"}
{"昵称": "VX佛系怪兽君", "内容": "最近网上一段话：如果我消失了，谁会满世界找我？麻痹！我真特么想说一句：还会有谁，黑白无常啊！", "点赞数": "1799", "评论数": "30"}
{"昵称": "tonoon", "内容": "小学四年级，我引以为傲的语文破天荒考了87分，我趴在桌上狂哭。坐在我后面拉了我四年辫子的男生吓了一跳，偷拿了我的试卷去找老师，说我成绩好，不可能考得比他还差。老师拿着我的试卷，发现真的算错了十分。当后桌把那张划掉87改为77的试卷递给我时，我实在忍不住，又嚎啕大哭起来。", "点赞数": "1965", "评论数": "26"}
{"昵称": "VX佛系怪兽君", "内容": "刚从车站出来，门口好多出租车，见一女孩拉个行李箱，直直的走到一辆出租车后面，看样子，是想打开后备箱。司机说就一个箱子放前面吧，只见那女孩拉着箱子就去掀引擎盖了。。。", "点赞数": "2054", "评论数": "15"}
{"昵称": "天热打鼓球", "内容": "一直怀疑猪是用鼻孔喝水的。吾爱真理，我决定做实验来验证。我扑倒了家里不久前刚捉来的小猪崽，拿没有针头的注射器往猪鼻子里注水。后来实验很成功，它告诉我一个道理：猪不可貌相。都说兔子急了会咬人，其实猪也一样。", "点赞数": "1927", "评论数": "31"}
{"昵称": "馨阅", "内容": "本人经营小五金，顺带打字复印，有个熟人每次来复印，印完告诉我说给我拿些A4纸送我单位多，摆明就是不想给钱我只好无奈说打印费就算了，今天又来说借个太阳能球阀，单位多的很，改天给我还一个，郁闷，本人是小本生意人，不是你单位，无租金，无水电，不用人工遇到这样奇葩的人，我是醉了", "点赞数": "349", "评论数": "19"}
{"昵称": "十里柔情一帘幽梦", "内容": "办公室有两位同事是夫妻，男同事想丁克，女同事很犹豫，感觉还是生一个孩子的好，就让我没事儿讲讲我家两个孩子的趣事，说不定能改变她老公的想法。讲了一星期后，现在两口子都坚定不移地决定丁克了……", "点赞数": "4042", "评论数": "132"}
{"昵称": "天热打鼓球", "内容": "快开学了，帮儿子买了好多文具回来。问了价格后老爸感概道：想不到这快三十年了，物价这么涨，文具的价格居然没什么变化……当着儿子的面，我低着头，不敢接话！", "点赞数": "1606", "评论数": "26"}
{"昵称": "猪头小小败", "内容": "我一女朋友养仨兔子，那玩楞味大，说袖珍，越长越大，她出差几天，她对象就都给给宰了，炖了一大锅，搁楼下喝的酒，回头在花园堆个土堆，等她回来，告诉她兔子都死了，可能是太想她来病了，他都给埋院里了，俩人搁院抱着哭，跟真事似的", "点赞数": "1983", "评论数": "16"}
{"昵称": "变强4", "内容": "我太爷爷今年97了，身子很硬朗，也不是很糊涂，就是耳朵有点听不清……背景……隔……我儿子今年一岁多了……放假了，我，我爸，我爷爷我们祖孙三人带着我儿子在院子里玩，结果我不小心给他绊倒了（咳咳，爸爸带孩子你们懂得）得……结果哭了，还哭的很厉害……然后我太爷爷拄着拐杖就从房里出来了……不说了，我爷爷78岁，我爹54岁，我28岁三个人现在站在墙角罚站呢……老爷子时不时还打我一棍子\u0001[打脸]\u0001[打脸]\u0001[打脸]\u0001[打脸]", "点赞数": "14751", "评论数": "215"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "我从不觉得老师辛苦！哪是他们自己选择的！一份工作而已？如果他们觉得辛苦！随时可以跳槽啊！很多选择！也可以来跟我搬砖", "点赞数": "370", "评论数": "29"}
{"昵称": "胖香", "内容": "我有个朋友属于无辣不欢，前天一起去炸街，她一边说嗓子发炎，一边买了五个麻辣鸭头啃了，啃完还跟我嘚瑟说，这是以毒攻毒疗法，关键她还真的好了！今天我也嗓子不舒服，这不才啃了仨，就来医院挂号看嗓子了么……", "点赞数": "1859", "评论数": "44"}
{"昵称": "糗友f6dPCo", "内容": "弱弱的问一句，牛郎织女见面在桥上，人来人往的也没个宾馆，还是一年一次，干看，能不能憋死", "点赞数": "1709", "评论数": "81"}
{"昵称": "leo咫尺天涯", "内容": "第一次和男朋友去他家，刚吃过饭，他妈妈迫不及待的把我拽进了卧室，拿出了一个红包，兴奋的说：“闺女，这是改口钱，你能不能先叫声妈给我听听，妈等不及了！”我也不好意思收，一直推拒，他妈妈最后来了一句“再拒绝待会我可生气了。”我只能小声的喊了一句：妈！结果她笑眯眯的回我：真乖，密码等我抱孙子了告诉你啊……", "点赞数": "4619", "评论数": "91"}
{"昵称": "九头纪", "内容": "某次老爸在菜市场的一个商店花了72块钱买了一桶疑似地 沟 油。被我糊涂地开过用过后，我决定去讨说法，结果我误以为在门前的商店买的，那店主母女俩在我强大的攻势下，赔了好话，还退了我77块钱！！！！老爸回来却告知我不是在那家买的！！！！！！", "点赞数": "1551", "评论数": "31"}
{"昵称": "蓝色雨季→冰吻", "内容": "和儿子逛超市，想起家里套 套没了，临走结账的时候随手拿了一盒，儿子问我拿的什么。我告诉儿子是饼干。半路上碰到老同学，好久未见，就闲聊了几句。儿子从袋子里掏出套 套说：阿姨！你吃不吃饼干。", "点赞数": "9129", "评论数": "88"}
{"昵称": "住满尸子的大脚趾", "内容": "第一次玩密室逃脱。其中一关需要根据线索摆放骨灰罐，拜三下解锁通关。我们顺利分析了线索摆放好骨灰罐，作揖祭拜，然而锁并没有开。又从新理线索，发现并没有什么不对，作揖拜三下，锁还是不开。反复N次，近乎崩溃。随即有人提出，是不是我们拜错了，拜死人都是跪着磕头的！于是乎我们四人齐刷刷跪下，给那罐装满水的骨灰罐重重磕了三个响头！！！工作人员见事不对，立马广播：“不好意思，机关不太灵敏，马上手动给你们开门。”…………　\u0001[惊慌]\u0001[惊慌]\u0001[惊慌]\u0001[惊慌]\u0001[惊慌]", "点赞数": "421", "评论数": "2"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "起床起的骚味晚了点，急冲冲就拿去挤牙膏就开始刷起来。。。刷到一会儿味道不对，低头一看，闺蜜这兔崽子把亮光白色鞋油放这里干嘛。。。洗完闺蜜咋么回事，闺蜜说昨天在洗手间护理几双鞋忘记拿了，不过没事对牙齿应该有好处，亮光增白。。。。亮你妹，那你牙怎么不刷？？？？？", "点赞数": "1775", "评论数": "62"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "今天去相亲，女方长得非常漂亮，身材一级，说话声音娇喘动人，并且还有车有房有存款，媒婆说女方什么也不要，就想找个老实人嫁了，这么好的事咋就让我碰上了，哈哈", "点赞数": "2590", "评论数": "84"}
{"昵称": "不懂魔咒的女巫", "内容": "每天上厕所都跟老公抢马桶，今天又被他抢先了，实在憋不住，站在他面前一字马，一条腿搭墙上放水。老公满脸黑线直摇头:“你……”我:“反正结了婚，我也不装了！实话告诉你吧，其实，哥以前也是站着尿的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”", "点赞数": "3817", "评论数": "98"}
{"昵称": "～盗仙心～", "内容": "从前听到老人们说某条路太颠簸，坐个车，都特别难受，我不以为然，后来，看到某些女生也说大巴抖的受不了，我更嗤之以鼻，年纪轻轻，怕坐车，它再颠簸我也当摇椅享受，结果，最近一直在坐这种车，我要修改一下我的想法，虽然我二十多岁，但当我三十岁我都不敢坐这个车了，因为，五脏六腑都抖一团糟，全身骨头都要散架了！", "点赞数": "400", "评论数": "7"}
{"昵称": "挖鼻孔的老虎", "内容": "昨天买了两条一模一样的丝巾，一条送给我妈，一条送给丈母娘。今天，丈母娘在群里说丝巾是破的，我妈说她的丝巾也是破了一个洞。我说：“啊？那我现在拿回来去换。”然后我妈私聊我说：“你不用来我这，我的丝巾没破，我是怕她以为你故意把破的给她。”", "点赞数": "3940", "评论数": "83"}
{"昵称": "z&L我们…", "内容": "抱怨老公没有责任心l老公头都没抬的说：说的好像我睡了你没娶你似的！", "点赞数": "1773", "评论数": "26"}
{"昵称": "溪云霞初染", "内容": "表弟真是鬼才，把舅妈让他报学习班的钱花掉了，然后自己申请了个微信装培训班的老师，每天和他妈发信息互动，还给布置作业。", "点赞数": "2551", "评论数": "20"}
{"昵称": "爱新觉罗.黄瓜", "内容": "在老丈人家喝酒，借口天热就把上衣脱了，身上的淤青伤痕完全展现在老丈人眼前。老丈人问到：“你这身上的伤是咋回事？”​老婆抢先回答说：“噢，前几天家里的门坏了，他硬是从门缝里挤了进去，伤痕怕是那时候留下的！”​本以为老丈人能看出其中的猫腻，哪知道老丈人也把上衣脱了，然后说：“前几天我们家的门也坏了，我也是从门缝里挤进来的，不信你看我身上的伤痕！”​我……​", "点赞数": "6228", "评论数": "79"}
{"昵称": "依丽若水", "内容": "去幼儿园送侄女，看见同事刚子，领着儿子过来了，儿子长的和他一样样的，圆脸小眯缝眼。我骂他“刚子，你个骗纸，前两天还让我们介绍对象，没想到，你儿子都这么大了”刚子突然扭捏起来“丽姐，别嚷嚷，这是我亲弟弟….”。。。额\u0001[惊恐]\u0001[惊恐]…", "点赞数": "3549", "评论数": "46"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "今天和同事聊天说：xx儿媳妇很厉害……。同事突然插嘴问我，xx儿媳妇是男是女？我……", "点赞数": "198", "评论数": "1"}
{"昵称": "仙女一米八", "内容": "妈妈说找对象不能只看对方的外表也要看看自己的\u0001[捂脸]", "点赞数": "3185", "评论数": "52"}
{"昵称": "无书斋主", "内容": "在厨房洗碗的我对老婆说:画画，你把桌子擦下呗！……擦你妹啊？……老婆随口回我！小姨子不高兴了:姐姐，如果姐夫说擦你妹怎么办？？……我……老婆，我没说……！", "点赞数": "2225", "评论数": "44"}
{"昵称": "tonoon", "内容": "问我旁边的英语学霸，为啥每次考那么好。她说，只要放空你的大脑。仔细。仔细。用你的灵魂去思考，沉下心来，把头埋在卷子上，只盯着每一个选项，不要想别的事。你要相信，正确的选项它会紧张，你是能听见它的心跳的。然后我试了一下。我睡着了。", "点赞数": "1627", "评论数": "13"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "大学快毕业的时候，我在外面租房子。班上一妹子整天往我那跑，今天把鞋子放这，明天把包放这。昨晚十点多了，打电话说钥匙忘带了，没地睡，非要到我这里打地铺。尼玛！我这地方那么小，哪有地打地铺？果断拒绝，心想：不能让她来，她来了我还怎么打飞机呢！？", "点赞数": "2092", "评论数": "55"}
{"昵称": "西城旧事", "内容": "我们那里有个养猪的，一夜之间被偷了200头猪，还留个条幅，你养猪我发财，明年养好我还来，警察一看太嚣张了，三天就抓到了\u0001[捂脸]", "点赞数": "4019", "评论数": "72"}
{"昵称": "爱新觉罗.黄瓜", "内容": "老丈人打算在海南买一套房子，老婆和我商量着要帮衬一下。我一听立马就慌了，赶紧劝老婆：“海南地盘小，万一遇到地震台风海啸海平面上升咋办！退一万步讲，你又不是不知道我喜欢去你娘家告御状，你真忍心看着我，拿着你的钱一年往海南跑个十趟八趟！”​老婆沉思了一会，然后点点头：“嗯，你说的有道理。除去海南你觉得北上广深哪个城市更适合养老？”​卧槽…​", "点赞数": "1974", "评论数": "59"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "闺蜜找了个男票，帅帅的，坏坏的，还文艺，可惜没钱。这不，她家人都极力反对。可是，闺蜜还是带着男的见父母了，最后他们也答应了！问她原因，她说：他一个人舌战我七大姑八大姨，结果她们说不过他，家里一致认为太有才了，于是就答应了！", "点赞数": "2450", "评论数": "58"}
{"昵称": "何欣宴", "内容": "他一直有个不好的习惯，喝了酒睡觉以后，不管过了多久，想叫他起来喝口水，不管怎么叫他都是嗯，就是不起来，就在昨天晚上，忽然发现个好办法让他起来喝水，半夜醒了，他在熟睡，摸摸他的宝贝，开始行动，睡意朦胧中把事办了，他出汗了，这时候他口渴，自己就去找水喝了，哈哈哈哈", "点赞数": "463", "评论数": "12"}
{"昵称": "晴天霹雳欣然", "内容": "就两句话。。。一个单身狗给另一个单身狗传授泡妞经验 一个敢教一个敢学！", "点赞数": "396", "评论数": "6"}
办公室还有别人，说的我老脸一红，给组织丢脸了。", "点赞数": "1568", "评论数": "29"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "女同事自述——那天单位要毕业证原件，我怎么找都找不到，问我妈，我妈也说不知道。我连着找了三天，哪哪都没有。后来我妈把毕业证给我拿来了，数落我东西乱放，要不是她帮我收起来毕业证早就丢了。", "点赞数": "1778", "评论数": "17"}
{"昵称": "leo咫尺天涯", "内容": "最近一直吃外卖，有点上火，只能买点菜自己做饭了。晚上下班回来，异地的男票居然来了，撒娇说脸上长痘痘丑死了。以为男票会哄哄，这货拿起桌上的黄.瓜意味深长的看我一眼没说话，一口.咬了下去！……", "点赞数": "1906", "评论数": "48"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "媳妇儿以前在医院工作过，所以我平时有什么头疼脑热的，都是她给我配药打针什么的。 赶巧这几天感冒，总不好。昨天下午，她就装成恶狠狠的样子给我扎了一针，，， 然后，到了晚上躺床上睡觉时，她就一直盯着我看，看了好一会儿，冷不丁的就开了口:“软蛋！不报仇啊？”", "点赞数": "2707", "评论数": "53"}
{"昵称": "依丽若水", "内容": "^昨天正常驾驶，前方一辆大吉普，突然嗖一下，急闪来个蛇形变道。我气的骂“又是个二百五，变 道不打灯，迟早出车 祸…”我还没缓过神，车咣一下，就陷到个缺了盖的雨水 井里。。旁边老公气的骂：“前车突然变道，必定有状况，要么刹车要么跟着变道，你才是真.二百五……”", "点赞数": "3144", "评论数": "31"}
{"昵称": "o初恋o", "内容": "喵喵。七八岁的时候冬天，我会把瓜子剥成仁，然后用塑料袋在炉子上一烫粘起来卖。我姐姐高中放寒假回来，不知道，把我卖钱的瓜子仁吃的干干净净，那是我剥的好几天的。哭了一天", "点赞数": "422", "评论数": "10"}
{"昵称": "义行天下7", "内容": "家中养的母狗被光棍汉张哥开车不小心撞死了，说过段时间再赔我一条母狗，我说没事不急！没想到第二天张哥就牵着一条母狗说要赔给我，我客气的说:这么着急干嘛张哥？张哥笑答:兄弟，我知道你不急，我是怕你家公狗急！看到我家公狗摇着尾巴上去迎接，心想:还是单身狗懂单身狗！", "点赞数": "2154", "评论数": "18"}
{"昵称": "挖鼻孔的老虎", "内容": "有时晚上在家，老婆会忽然把灯关了，问她干嘛？她说按错开关。昨晚她洗澡，我在床底发现一个满是灰尘的盒子，打开一看是她放现金的地方，有好几千块。我拿了两张，把盒子放回原处。后来她洗完澡出来，我装作若无其事的看手机，她把灯一关，我手上全是荧光粉。", "点赞数": "4707", "评论数": "94"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "老叔56了，属龙的，文人气质，缺点是嘴不好，爱唠叨，老婶平时说不过他，对他言听计从，但是急眼了就揍他一顿。有一次挨打之后，老叔叹口气自言自语说:苟活了五十多年啊！老婶不太明白，跳起来就打:你骂谁是狗？！", "点赞数": "1772", "评论数": "24"}
{"昵称": "胖香", "内容": "离婚的闺蜜把她儿子接到苏州过了一个暑假，快开学的时候送回来，刚才一碰面我就夸她：“哎呦不错哦，一个暑假把娃带的胖嘟嘟……”她翻翻白眼：“每次我接走带一段时间他奶奶就嫌娃瘦了黑了，这次我使劲喂了一个暑假，回来之前还先把娃的脸给打肿，看她还说啥！”", "点赞数": "2877", "评论数": "53"}
{"昵称": "伪，素颜", "内容": "一个小点的口腔溃疡我都快崩溃了，，我这辈子最佩服我哥的事情就是，可以忍受嘴巴里面有七星连珠外加一个月亮\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]，，好一点点就吃辣椒，加重到吃不下东西就不吃，如此反复，然后直接从180瘦到150", "点赞数": "1500", "评论数": "99"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "我记得我有天闺蜜喝多了，在客厅给追她小伙打电话：亲爱的做我男朋友好不好？对方愉快的答应她：好。第二天早上，早早的这小伙就拿着鲜花和早餐来敲门，这小伙：亲爱的宝宝。。。闺蜜：谁是你宝宝！滚！这货啥都记不起来了，留下一脸懵逼的小伙子。", "点赞数": "1890", "评论数": "38"}
{"昵称": "半截烟云", "内容": "跟表妹关系较好，平时里也喜欢买一样的衣服穿，上个星期我俩一人买了两件同款美背，美滋滋地天天换着穿。昨天表妹突然跟我说:姐，我男票不让我穿跟你一样的衣服了，特别是这件美背。我问其原因，表妹吞吞吐吐:我男票说，这类衣服不适合我们，姐你一马平川的，没人管你也就算了，但我不一样，他不想暴露我的不足……", "点赞数": "2548", "评论数": "33"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "领导让我做一个会议签到簿，做完了我问她打印多少张？她问我一页能签多少人，我告诉她30个，她进入了冥想状态。我说不然打10张吧，缺了再复印。领导说，用不了那么多，然后又开始了她的计算。两分钟后，她说:那就打印几张吧。我最后打了10张出来。事实证明有时候不需要问，问了也白问。", "点赞数": "1799", "评论数": "41"}
{"昵称": "疯子的眼泪最珍贵", "内容": "再听《悟空》，这句“我要这铁棒有何用”道出了多少单身狗的心声\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]", "点赞数": "361", "评论数": "3"}
{"昵称": "莫纳的世界", "内容": "七夕，单身的哥们收到了追求他好久的一个比她小十岁的漂亮妹纸礼物。我说:那姑娘够执着的，你什么感受啊？他:你说我光收别人礼物，却不跟别人睡，是不是不好？擦！一时装比一时爽，时时装比遭雷劈!", "点赞数": "1643", "评论数": "10"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "周末回家，想吃红烧肉了，就和老妈说，老妈手拿一个珠串边数边严肃的说:我信佛了，每天吃斋，吃肉是对佛祖的不敬，以后不要在我面前吃猪肉，知道吗？这时候老爸在书房吼到：你信个屁，等这段猪 瘟过去，猪肉降价了，我就不信你还吃斋！", "点赞数": "4170", "评论数": "108"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "今天和老婆搞卫生，老婆叫我收拾床底，一开始还是强力反对的，在打扫时候并没有想象得那么脏，没想到长年不打扫得床底居然一点灰尘都没有。", "点赞数": "2599", "评论数": "51"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "刚刚和老公啪啪完，我沉默了一会儿说：“你是不是不爱我了！”然后开始流泪！老公赶忙问：“咋了，为么这么说？”我说：“以前亲热完，你都搂着我！休息一会儿，最近一段时间你不搂我了！”老公脾气上来了：“运动这么剧烈，我一身的汗，搂着你，你不怕起痱子呀！”。我一脚把他踹到床下说：别人都不怕热，就你怕热…", "点赞数": "5876", "评论数": "119"}
{"昵称": "QueenBaby…", "内容": "昨天出差回来，发现走前，放在抽屉里的一百个避孕套，变成了九十九个，毕竟出差那么久，一次而已，可以体谅。突然发现哪里有点不对劲，才TM的想起来，放的是一百个杜蕾斯，回来变成了九十九个杰士邦……", "点赞数": "767", "评论数": "29"}
{"昵称": "长裙摇曳", "内容": "有个远房亲戚在我家附近的一个商场打工，老妈经常邀她来家里吃饭。走的时候还会给她备很多吃的带回去。久而久之，亲戚每次休息就会理所当然来我家吃饭。无一例外，都是空手而来。我家倒也没人在意这些。尴尬就尴尬在今天，接了小表侄过来，我陪他正玩积木呢。门铃响了，我：“来客人了，快去开门。”小家伙屁颠屁颠的跑去开门，正好是那个亲戚又。天地良心，真不是我教的，小家伙第一句话就是：“哼，没有带好吃的。”", "点赞数": "2120", "评论数": "15"}
{"昵称": "只在彼山中", "内容": "昨晚受邀去帮女同事修电脑。她挂掉电话，慌乱的对我小声说:“我老公出差提前回来，到楼下了，你赶紧躲起来！”我愣住了:“咱们连暧昧都没呢？怕啥？”她低头示意我去看她，然后说:“你会相信你老婆穿个半透明睡衣跟你男同事在家里什么都没发生？”我……", "点赞数": "3425", "评论数": "58"}
{"昵称": "仙女一米八", "内容": "对于看完鬼片不敢上厕所的孩子们我想说鬼也是有尊严的哪个鬼半夜躲你家马桶里等你\u0001[挖鼻孔]", "点赞数": "2209", "评论数": "63"}
{"昵称": "偷惢", "内容": "男友出差两天，每天凌晨四点准时给我打电话叫我起床尿尿，这给我气的，今天我定了三点的闹钟准备打电话叫他起床。迷迷糊糊听到闹钟，赶紧抓起手机兴冲冲的给他打电话，结果居然关机了！气的我缓了半天才睡着……然而就在我刚睡着没多久，电话响了，那端传来贱兮兮的声音:亲爱的，起床尿尿啦……挂了电话看了眼时间，4.02！", "点赞数": "1563", "评论数": "31"}
{"昵称": "巫女～素素", "内容": "跟老公热恋那会，每天各种亲密，分开一秒钟都受不了的感觉！记得有次公司安排出差，要一个星期不能见面，老公伤心好几秒之后，果断决定要把我给纹到他身上，要随时都感觉我在他身边一样，虽然觉得不好，可是私心还是觉得暖暖的！随后就陪着老公一起去了纹身店，只见老板看看我和老公尴尬说到“你女盆友属于旺夫型，我怕你那小身板纹不下啊……”", "点赞数": "4956", "评论数": "84"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "“老公，有个好消息和坏消息，你先听哪个？” “好消息” “我刚才在你咖啡里放了片玮哥，三小时的药量。” “坏消息呢？” “我今天来大姨妈了！”", "点赞数": "4334", "评论数": "118"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "女同事参加一帅哥的生日派对。她从晚上8点开始化妆、试衣服，一直倒腾到11点多才出门。到了KTV，一推开门，一块蛋糕“啪”的砸脸上了。", "点赞数": "2160", "评论数": "20"}
{"昵称": "高配置…低消耗！", "内容": "出售本人，活不起了！ 7成新，正当年，手续齐全，一点没伤着，到手不用添钱， 特能干！ 有钱会花，没钱在家！带得出去，能不能带回去就看你的了， 有意者欢迎咨询，中秋节活动：顺风包邮，自己上楼。有意私聊...", "点赞数": "3227", "评论数": "284"}
{"昵称": "萌萌哒缘分", "内容": "我们经理41岁，喜提二胎小棉袄，昨天乐呵呵的来发喜帖，大家都调侃他儿子都成年了，他还折腾二胎，经理一本正经的说:“使唤狗不如自己走！还不是他整天嚷嚷着单身万岁，我们老两口能自己生孩子玩？”", "点赞数": "3072", "评论数": "31"}
{"昵称": "王八与蛋", "内容": "“你神经病啊！”“我…我这不是想浪漫一下么！”“浪漫个屁啊！有哪个人会把求婚戒指塞到臭豆腐里的？”", "点赞数": "763", "评论数": "8"}
{"昵称": "今sun有约", "内容": "晚上10点多了，正要收生意，楼上的傻胖来了。“老板，拿瓶矿泉水。”“好滴。”我拉开冰柜递给她一瓶冰的水。“我不能喝凉的？”我懂了……从货架换了一个常温的水给她。“给我拿冻实的。”我懵了……“特么的，居然敢跟我玩横的。”“谁惹你了？”我问。“俺老公？”她回我话。接着继续说:“这次我给他脑门上留个包，下次再跟我动粗的，我就给他脑门子开瓢。”我又懂了。她买冻实的水是给她老公做“冷敷”的。", "点赞数": "451", "评论数": "5"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "在大姐家，儿子听说他表姐有某影视平台的会员，就要看《流浪地球》，外甥女拗不过，就在手机上打开这个电影，投屏到电视上。我陪着儿子和小外甥看电影，媳妇和大姐聊天，大姐夫看书学习。看了半个小时，屏幕上闪过一条微信消息:你怎么不理我了呢？我的小猫咪。我一看有情况，赶紧叫媳妇过来，大姐和大姐夫也跟过来了。十几秒后，消息又来了。气泡:不会这么早就睡觉了吧？气泡:你的梦里会有我吗？我的梦里都是你。气泡:可是我很少做梦。气泡:还有十\n…", "点赞数": "1750", "评论数": "32"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "男生越来越不愿意追女生了。。。因为他们不愿意再被发好人卡了，花心被人骂， 痴心被人耍，有些女生嘴上说，太容易被追求到，男生会不珍惜，可当他们拼尽全力去追求的时候，你却说他们S皮赖脸的缠着你。。。在你每个月肚子疼的时候，他们会担心地让你多喝点热水，结果呢，你拿着聊天记录对别人说，这就是钢铁直男，却转眼间对着让你多喝热水的医生说谢谢。。。生而为人，请你务必善良，千万不要挥霍一个男生的珍惜，他们是老实，但不是傻子💔", "点赞数": "6610", "评论数": "236"}
{"昵称": "空城旧梦她与伞", "内容": "暑假把读幼儿园的闺女送到住在乡下的丈母娘家，这不快开学啦，今天接回来。中午丈母娘炒了几个好菜，餐桌上，老丈人故意逗我闺女，对我说:你这闺女什么都好，就是脸皮厚，整个暑假在我家蹭吃蹭喝的，什么活都不干。正在大口扒饭的闺女说道:外公，你家闺女脸皮更厚，我才一个暑假在你家蹭饭，她可是天天在我家蹭饭，也是什么活都不干。", "点赞数": "3654", "评论数": "48"}
{"昵称": "骉马哥1", "内容": "看到今天直播的都是老师老师的。我就使劲的往下翻。就想翻翻看有没有苍老师。唉没有", "点赞数": "246", "评论数": "3"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "今天穿上新买的黑白条纹连衣裙，带侄子出去买早点，一个菜农老伯在路边摆摊，上班高峰车流拥挤的，路边尘土飞扬。我侄子好心劝他:老爷爷，这里好大的灰尘，你别在路边摆摊了！老伯故意逗他:咳咳，我想在哪摆，就在哪摆！马上又不是你家的， 小屁孩！侄子回:马路是我姑姑家的，你没看到他身上的斑马线吗？侄子指着我身上黑白相间的条纹裙子说道。", "点赞数": "2194", "评论数": "41"}
{"昵称": "道士下山会女神", "内容": "前女友是我高中同学，还是当年的班花，爱情不在友情在，这天携老公登门拜访。我知道老婆百分之二百不情愿，可在接待中依旧大方得体，丝毫没表现出厌恶情绪。待他们走后，老婆一边换下高跟鞋，一边酸溜溜的说：半老徐娘，果然还有几分姿色，看到她老公矮冬瓜般的模样，心里才舒服多了。我没好意思跟老婆说人家老公是X局正 处 级 干 部。", "点赞数": "1756", "评论数": "25"}
{"昵称": "VX佛系怪兽君", "内容": "昨天喝多了向三个妹子表白，都说考虑一下。今天都答应了，我感觉世界末日来了。。。", "点赞数": "3032", "评论数": "82"}
{"昵称": "傻晴°", "内容": "早上起床想剪指甲，找了半天指甲刀也没找到，就问老公，老公斜瞅着我说：这一孕傻三年，你也傻了六年了，这记性咋还不好呢？说着从抽屉下方把指甲刀拿了出来！然后又叨叨叨了一堆自己记性好，啥都能记得啥的！我忍不住冷冷的说：古代，管事太监也这么厉害，啥都能记着！", "点赞数": "1724", "评论数": "32"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "刚下班，就被领班拉着偷喝厨房酸奶，但是没找到吸管，结果两人就直接撕开喝。我喝到最后喝不出来，就用手掏了掏并说了一句（妈的手不够长）结果我领班直接笑喷了我一脸酸奶，我顿时想反手就是一巴掌\u0001[汗颜]", "点赞数": "278", "评论数": "6"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "别人都说撞衫什么的，一点也不奇怪，但是今天我居然和别人撞老婆了，他老婆和我老婆一模一样，要不是我老婆告诉我她出差去了我就真以为那个是我媳妇了……", "点赞数": "5450", "评论数": "61"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "经常去买东西的那家早点店小哥长得挺帅，高冷范，一般不理人。今天又去买了个饼，小哥哥看到我主动打招呼，边给我做饼边和我聊天，把我激动坏了，饼好了一共四块钱，给了一百找了钱我恋恋不舍的回去了。第二天去超市买东西一付钱，特 么上次找的五十的那张是假币。。。", "点赞数": "2023", "评论数": "31"}
{"昵称": "^O^闻香识女人", "内容": "今天见到闺蜜一家，她已经给老公生了两个孩子了，都是男孩。当年他俩是别人介绍的，约在泉城广场见面，我问他老公幸福吧?十年的时间，已经是两个儿子的爹了。他仰天看了看说，这哪是两个儿啊，这是两个爹，又看了看我闺蜜说，她是我奶奶，如果回到十年前，我想把泉城广场炸了！……", "点赞数": "4925", "评论数": "48"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "大热天男票非要去公园玩，为了省点钱我把从老家拿的五六个玉米棒全煮了带着公园吃。到地方玩会一看有很多卖东西的，一个煮玉米居然要五块，我一看心想发财了，发财了赶紧把自己煮好的拿出来卖，不一会全卖完了。眼看中午了，俩人饿的肚子咕咕叫，男票带我去公园门口小饭馆吃了两碗面，又买了两瓶水，一结账45。", "点赞数": "2042", "评论数": "40"}
{"昵称": "红鲤鱼与绿侣驴", "内容": "老婆逛街回来，撒着娇对我说：“亲爱的，我看中一个包包，打完折只要2千。”我：“太贵了！”老婆：“可乐！”我：“这...”老婆：“可口可乐！”我：“行，老婆，你要紧。”", "点赞数": "546", "评论数": "27"}
{"昵称": "–老实人–", "内容": "昨天路过一个烤海鲜的小摊，媳妇非要买烤海星吃。买完回家我问媳妇儿：“海星的嘴巴都是长在身体中央对吧？”媳妇想也没想就回：“不然呢？长你身上？”我回：“那为什么美人鱼要拿海星当胸.罩？”媳妇：“…………”", "点赞数": "2596", "评论数": "34"}
{"昵称": "半截烟云", "内容": "去年，我妈托人给我介绍男朋友，那天一早就催我:小云，收拾好看点，中午去跟人家吃顿饭。实在拗不过，私下找了一兽 医同学帮忙解围。临出门时去了下洗手间，正好电话来了，我让我妈帮忙接，出来时我妈黑着个脸说:小云啊，你自个找男朋友爸妈没意见，但你好歹找个正经的，人家有家庭，家里宝贝都要生了，你还瞎凑合什么，还要不要脸了？后来同学跟我说:那天不好意思啊，刚好赶上厂里猪宝贝生了，实在走不开………", "点赞数": "2313", "评论数": "28"}
{"昵称": "聊天不撩妹子的", "内容": "儿子放暑假，回家接儿子老爷子和老娘跟我说，你回来了也给我们做几顿饭吃吧，我说行！想着他们老两口都是八十多岁了，没有吃过火锅，就上街买了好多菜和调料，把买了一次都没用过的电磁灶搬桌子上，弄好后叫他们老两口过来吃。可老两口拿着筷子就是不吃，我说熟了可以吃了。老爷子盯着锅看了又看说道：这有啥好吃的，跟俺们喂猪一个样，把泔水、菜叶都倒槽里，让猪挑着吃得、白忙活了。。。", "点赞数": "3003", "评论数": "35"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "lz超市上班，最近一段时间有个小哥哥天天来帮忙，长的特别帅，而且还体贴，帮我搬东西，上货，没事就陪着我聊天，让我感动不已。以为他暗恋我。可最近连续两天都没来了，心里一直默默的念叨他，晚上他来买烟，我问他这几天去哪了，怎么过来玩，他愣了一下说:我家空调修好了啊！", "点赞数": "6773", "评论数": "98"}
{"昵称": "红唇上的霜露", "内容": "我以无比沉痛的的心情发一个自己的糗事，前两天看到园博园二批招募，报名一个售票员本科学历30岁，结果连面试的机会都没有、没有，30岁真的老了吗？？", "点赞数": "299", "评论数": "8"}
{"昵称": "爱新觉罗.黄瓜", "内容": "趁着暑假的最后几天，老婆带着孩子去了她一直心心念念的张家界旅游。虽然我极力讨好祈求她带我一起去，奈何她在家中享有一票否决权，留下我在家看门。老婆前脚刚走，我马上掏出手机，连续给几个麻友发去信息：母老虎已归山，速订机票，三亚五日游走起…​", "点赞数": "1859", "评论数": "39"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "昨天中午吃鱼，媳妇不吃，让我给她留一部分晚上吃。我纳闷，她说:我中午不能吃鱼。我更糊涂了，她进一步说明:上次中午吃鱼卡鱼刺了，我怀疑是因为时辰不对，这次晚上吃试试。", "点赞数": "2130", "评论数": "33"}
{"昵称": "带翅膀的老司机", "内容": "我哥们今天迟到，被领导逮住，扣掉一百元。他垂头丧气回到办公室，闷声不响打开电脑。突然，他的情绪大为高涨，竟然哼起了小曲。哥们很困惑，问他：“你不是刚被扣了一百元吗？怎么这样开心？”哥们指指电脑上的网页说：“快来看，今天奥迪A6售价直降四万块，领导昨天刚买了这款车。这下他赔大了，我那一百元算个啥？”", "点赞数": "1809", "评论数": "20"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "闺蜜酒店上班。昨晚她包间里十来个大汉灌三位美女酒，求饶都不行那种！闺蜜看不下去，把三位美女白酒偷换成白开水！三位美女直接KO一桌大汉！三位美女走时候直接给了闺蜜一千块小费！说：干的漂亮！", "点赞数": "5504", "评论数": "75"}
{"昵称": "朕坐墙头等红杏", "内容": "8几年的时候，村里打各种预防针都是要收钱的。当时有一回是打防小儿麻痹症的针，收3元钱，当时3元钱有点多。有个小男孩的妈妈嫌贵，没打。结果是巧的很，唯独这个小男孩得了小儿麻痹症，现在走路一跛一跛的。", "点赞数": "315", "评论数": "7"}
{"昵称": "扬不散冬日暖阳", "内容": "闺蜜跟我约了几天麻将，叫我找同事朋友组局。但每次都是三缺一，没搞得成器。今天，她又喊。我说要不你来我这，我带你去我这的棋牌室打。闺蜜兴高采烈答应了。老公嗤之以鼻:你俩是不是闲的蛋疼？她家到咱家坐车得个把小时。坐个把小时的车，就为了跟那些她不认识的人打麻将？我想都没想就回复:我们又没蛋，所以不疼！老公瞠目结舌:666，这也可以？小生佩服！", "点赞数": "591", "评论数": "6"}
{"昵称": "屌爆了所以是女生", "内容": "楼主大龄剩女一枚，最近朋友给介绍了一男生，接触几次后发现他学历较高，研究生。咱就寻思，咱初中都没读完的人，估计没什么话题，所以就婉拒了。这哥们对我好像印象还不错，一直在找机会套近乎。终于，我非常直白的说了，咱不合适。他:“我觉得咱们挺合适的呀”我“哪里合适了？”“性别合适”", "点赞数": "2662", "评论数": "59"}
{"昵称": "老巫婆～～", "内容": "昨晚在河边散步，看见一对十七八岁的小情侣在那亲，突然想起我十七八岁的时候………我立马冲过去拉开那姑娘教训到:让一边去，年纪轻轻不学好，人工呼吸都不会，站边上看我示范给你看！", "点赞数": "1627", "评论数": "42"}
{"昵称": "十亿精兵总统领", "内容": "歌歌哒和女朋友一翻云雨过后，躺在床上休息，忽然外面的空调外机上传来几声麻雀🐦叫，歌歌哒的女朋友就跑到窗台看了一下，说到为什么外面的鸟都那么大呢？", "点赞数": "2226", "评论数": "60"}
{"昵称": "飞舞的薄煎饼", "内容": "自从被解救以来，始终怀着感恩的心，一直想为这社会做点什么。几天前我走路的时候发现一位老人家躺在路上，周围都是围观者，拍照.讨论，但没有一个伸出援手。看着老人瘦弱的身体蜷曲在马路上，我的眼泪都流了下来。我快步上前，拉住老人的手，我要扶他起来，但周围人的一番话让我呆住了。姑娘，你要当心，小心被讹。一时间，一切仿佛已静止，我就像个木头一样蹲在那儿，心中无比纠结。良知告诉我，伸出你的手吧，他需要帮助。理智却冷静耳语:先管好你自已吧，谁知道这是不是一个局？那一刻，我软弱无力，我甚至痛恨自己。我无法做出正确\n…", "点赞数": "289", "评论数": "9"}
{"昵称": "小红+", "内容": "我妈闲来无事说想给我男朋友做鞋垫，问我他的脚是多大的。我一愣，前段时间骗老妈说有男朋友，其实还单身呢，这下暴露了肯定少不了一顿骂，我就说要不你几个尺码的都做一双吧，老妈拿起鞋垫就打我:你个死丫头，找对象找一个就好了，你居然这么贪心，看我今天不打死你。。。", "点赞数": "5026", "评论数": "148"}
{"昵称": "爆笑菌boy", "内容": "唐伯虎生性风流，厮混于妓院，一日，老鸨说：唐帅哥，你押在我们这里的十两银子用完了。唐伯虎说：没事，你给我拿笔墨来，我给你画个画你拿去卖。老鸨拿来笔墨，唐伯虎转身走进自己房间，关上门，片刻，拿了一张画出来，对老鸨说：把我画的这幅苹果拿去卖吧。老鸨拿去卖了十两银子。不几日，钱又用完了，老鸨又去催钱，唐伯虎又要来笔墨，老鸨在门外偷窥，看唐伯虎如何很短的时间内去画画。只见唐伯虎把自己的屁股涂满了墨，往纸上一坐，栩栩如生的苹果跃然纸上。老鸨拿过画，又卖了十两银子。老鸨感到不爽，心想唐伯虎真的厉害，不用手都\n…", "点赞数": "2260", "评论数": "21"}
{"昵称": "哎！乐天", "内容": "昨天去小诊所看脚，医生看了半天，说不出所以然，在我穿鞋，穿袜子的时候，我无意中看到他的电脑，特么的，他居然在百度！", "点赞数": "1817", "评论数": "34"}
{"昵称": "撞死一只羊", "内容": "零晨两点，网恋那个女孩打视频给我哭的泪流满面，问她发生什么事也不说，爱她怎么舍得她自己一个人难过，我连夜打的跑到她所在的城市，花了1500元，我视频她说我到了，有什么事我都可以帮你。她说谢谢你，我孩子找到了。。。我说我是专门来吃凉皮的。。。", "点赞数": "2523", "评论数": "32"}
{"昵称": "诗花语", "内容": "今天发现学校门口有一个卖小鱼的摊位，特别小那种少女心泛滥就想买两条，大叔说不散卖，一罐头瓶10元（里面20条）可是我只想要两条小鱼呀，我坚持给卖鱼大叔一块钱，大叔插了一勺鱼食虫子说:姑娘一块钱你买点这个吧，好养！后来大叔没要我钱，给了我两条小鱼加一条水草说:钱不要了，你那点都不够我搭这些鱼食水草的。。。", "点赞数": "385", "评论数": "7"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "儿子开学就上初中了，我给他找了市里的学校，开学转过去，他将要面对完全陌生的环境，和完全陌生的同学。我媳妇很焦虑，问儿子能不能适应。儿子心里没概念，说不知道。我安慰他们说:肯定能适应，当初上幼儿园的时候，不也是陌生环境陌生人吗？那么小都能适应，现在这么大有什么不能适应的呢？小外甥在一旁似懂非懂地说:哥哥能行，哭几天就习惯了！", "点赞数": "1645", "评论数": "28"}
{"昵称": "〈女监狱〉男监狱长…", "内容": "最近山东水灾,我和老婆醉酒外出买早餐,本以为水不过膝,一出门,尼玛,能撑船了都,肚子咕咕叫,我们商议回家自己煮……结果……我们刚说完,一艘满载早餐的船大老远向我们喊:小情侣,你们要什么早点?我开玩笑说到:我老婆丑不是美女，我们不买!然后我老婆一脚把我揣进了水里!", "点赞数": "1929", "评论数": "29"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "一巴掌拍到一个很大的蚊子，拿手机拍下来嘚瑟，刚拍好，蚊子飞跑了。不死心满房间找，终于在墙角找到了，狠狠一巴掌拍下去。。。。这帖子是我用左手发的。", "点赞数": "2448", "评论数": "45"}
{"昵称": "茶凉不喝酒里有毒", "内容": "天气酷热，怀念去年秋天凉爽时候。。。。。当时有个女同事自己一个人住，打电话跟我哭诉，说空调开24度睡醒就变成了16度，总被吹到感冒，整天抹鼻涕。怀疑是闹鬼。。。。。。我说不可能，一定是空调坏了，结果她让我给修修，mbd多嘴早知道装傻了，硬着头皮到她家吹了半天冷风发现空调君啥毛病没有，战战兢兢地跟她说可能是真的闹鬼，她听完死死的拉住我不让我走，，，，，那晚我们斗了一夜的地主，她输给我500块，至今未还。", "点赞数": "2373", "评论数": "40"}
{"昵称": "漂游神", "内容": "今天闲来没事剪指甲，碎指甲弄眼睛里去了，这吓得我", "点赞数": "244", "评论数": "2"}
{"昵称": "热猫第一主编！", "内容": "百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐响全剧终，曲一晌，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。棺抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知唢呐意，再闻以是棺中人。两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪！", "点赞数": "3256", "评论数": "53"}
{"昵称": "天热打鼓球", "内容": "习惯不好，不管借谁的打火机，用完后总是顺手搁兜里。可以自豪的说，抽烟这么多年，就从没买过打火机。说了这么多，并不是我炫耀。只是想问一下大家，洗.浴中心为什么总是喜欢把LOGO印在打火机上，你们说这特么的是为什么啊？", "点赞数": "3255", "评论数": "72"}
{"昵称": "中国结", "内容": "上学时以为自己是鲁迅，后来觉得是闰土，再后来发现自己就是个叉，踏入社会发现就是个猹，到最后发现连个猹都算不上就他妈是个瓜……😂", "点赞数": "6270", "评论数": "84"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "酒喝好了，开始排大小。单位老大先说:我73年生人，属鼠的。他这一说，格式仿佛就固定了，后面的人也说自己出生年份和属相。李飞，这个人比较特别，他总是能用一句话抓住人心。只见他咂了一口酒说:我是82年的狗。", "点赞数": "3144", "评论数": "113"}
{"昵称": "陌筱浅", "内容": "这算不算糗lz卖袜子的来了个我四姑的朋友买完袜子不给钱  谎称自己家里有事最后微信都删了 就留了个电话号 我发信息也不回 打电话也不接虽说没多钱 心里真心气不过！你有钱就花 没钱就憋这！这在这给我亲戚丢人！", "点赞数": "381", "评论数": "9"}
{"昵称": "那谁一期一会", "内容": "小外甥痴迷于篮球，我好言相劝，告诉他学习数理化，走遍天下都不怕，他严肃地给我算了一笔账：“NBA有名的球星，一年工资收入是3000万，按美金对人民币的汇率，大概2.1亿人民币，小姨你重点大学毕业，就算累成狗，一年加上公积金啥的也就20万，你大概要干1050年，算你一辈子工作50年，也要21辈子才能赚到人家一年的工资，你还说打篮球没前途！”我和他说：“一米三的小豆丁没资格说篮球巨星！”他跳着脚说：“莫欺少年穷！”这是我第一次听见这句话！", "点赞数": "1973", "评论数": "38"}
{"昵称": "王八与蛋", "内容": "新来了一个女同事，特别能喝酒，人家是女生防醉怕被占便宜。她是反过来占便宜的人。全公司的男同事几乎都被她摸了个遍。听到这个消息，滴酒不沾的我欲为她破戒，才喝了小半杯啤酒，就发酒疯把她打进了医院……", "点赞数": "1744", "评论数": "12"}
{"昵称": "花落彼岸～任逍遥", "内容": "上学的时候晚上做梦梦见女同桌死了，（在医院病死那种），然后从第二天，她就好几天没来，我就怀疑我做的梦可能是真的，等她回来上课的时候，我问她:“你不是病死了吗？你是怎么复活的”她竟然揍我", "点赞数": "1800", "评论数": "17"}
{"昵称": "聊天不撩妹子的", "内容": "刚刚发生的骑着小电驴去工地，电话响了，接起来就：你好，我是老马水电工，有什么需要帮忙？对方：你好你好，老马师傅，你什么时候帮我们把太阳能热水器修好，你儿子一个礼拜不洗澡了。认真看看电话，是老爷子打的。我去。。。。。。", "点赞数": "2723", "评论数": "21"}
{"昵称": "酒肉僧~", "内容": "新交往了一个女朋友（女神级别的），3个月后吃完饭第一次去酒店开房间，彼此都挺羞涩，我厚着脸皮问她之前有没有啪啪过，他也诚实的回答了，说处过一个对象，处了1年，有过半年的经历，虽然这样我也没嫌弃，但是也毫无保留的释放着，可是第一下就出血了让我很诧异，事后有点生气问她骗我为什么这总感觉明明是第一次，他也说了跟他原来对象也做过很多次都没流血，而且都没有感觉，我们两个都沉闷了，20分钟后我问她，原来的男朋友多少cm，他说有小手指一个手指节那么大。…我不知道说什么了………", "点赞数": "345", "评论数": "14"}
{"昵称": "扬不散冬日暖阳", "内容": "前两天拉肚子，不过今天已经好了。今天闺蜜约饭约麻将，期间叫了一份果盘。端上来的时候，看到是冰的，我犹豫了一下，想想拉肚子已经好了，就吃了一小片冰西瓜。结果不到一个小时，肚子开始翻江倒海。等散场，疾冲洗手间，果然，又开始拉肚子了。等我回到麻将室，发现俩闺蜜去前台结账了，还有一闺蜜在那等着我。再看看，68块钱一份的果盘，还有好多西瓜。汇合后，我就笑她们说68块钱至少还剩58块的水果。她们说，那个西瓜颜色红的不对，我们都不敢吃，别\n…", "点赞数": "651", "评论数": "23"}
{"昵称": "悠悠我心52100…", "内容": "读初中的时候，生物课上老师说近亲结婚会使下一代致残，有一二货同学不以为然道:我爸不就娶了我外公的女儿吗，我不一样挺正常！老师…", "点赞数": "1734", "评论数": "36"}
{"昵称": "挖鼻孔的老虎", "内容": "外甥跟我姐说他的玩具车坏了，想买新的。我姐说：“你先让舅舅看看能不能修。”他抱着玩具车走过来递给我，然后站在旁边给我按摩肩膀。我检查了一下，是电池装反了，正要拆下来重新装好，他忽然使劲掐住我脖子。", "点赞数": "7691", "评论数": "59"}
{"昵称": "上凹下凸", "内容": "最近很困扰…班花，系花，校花同时向我表白！一个妩媚，一个奔放，一个娇羞…大家说我怎么选择啊？", "点赞数": "2565", "评论数": "332"}
{"昵称": "王八与蛋", "内容": "学生时代很多同学喜欢DIY校服，写字涂鸦样样都有，只有那些乖孩子们不整这些花俏的东西。某次晚自习停电后，我校服后面闪闪发光的“＊＊，我喜欢你！”让班主任足足给我讲了半个多小时的早恋危害……\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]", "点赞数": "2279", "评论数": "24"}
{"昵称": "鱼歌浅唱", "内容": "居家小背心习惯从脚下脱，出门前忘记了只把两条肩带拉到腰上没有脱下来，就匆匆穿上连衣裙去逛街。正和闺密一路兴高采烈地狂聊八卦呢，邪恶的小背心毫无征兆的突然从腰上掉出到脚踝缠住双脚，华丽丽摔了个大马趴……闺密惊得奶茶都掉了：“沃靠，长这么大，第一次看到被自己内裤干翻的人！”", "点赞数": "5746", "评论数": "78"}
{"昵称": "花落彼岸～任逍遥", "内容": "在布丁群里聊天的时候，偶然看到一个美女发的动态，我就忍不住问她:“美女原来你也喜欢吃小饼干，你发的这款看样子很好吃”，那个美女听说完明显一愣，而后笑的花枝乱颤的，说到:“大哥你是什么眼神呀，我发的是眼影\u0001[捂脸]", "点赞数": "2307", "评论数": "76"}
{"昵称": "九头纪", "内容": "小时候妈妈说我要不好好学习就会去掏 大 粪，于是我努力学习考上了医学院，但是现在每当我面对肠 阻 梗的病 人，我真心觉得我好好学习和不好好学习是一样的。。", "点赞数": "4859", "评论数": "79"}
{"昵称": "爱小北的诺诺·i", "内容": "婚前跟老公回婆婆家住了一阵子，为了给婆婆家人个好印象，我天天抢着做饭，婆婆抢不过我，也乐呵呵地接受了！这天家里来了几个客人，是我大显身手的时候了，我挥舞着铲子欢快地炒着菜，忽然手臂痛，手都抬不起来了，旁边的婆婆大呼小叫的，亲戚们都围了过来，婆婆着急地叫老公快带我去医院，老公看了看灶台，再看了看垫着脚拿着铲子的我，默默地拿了个板凳过来，把我抱了上去……", "点赞数": "2332", "评论数": "36"}
{"昵称": "我是流氓我怕板砖", "内容": "一朋友问我:你怎么成为低头族的？哥点燃一颗烟:孩子多。朋友纳闷:孩子多可以陪孩子玩游戏，一起看电视，多幸福。我猛吸一口烟，悠然吐个烟圈:就是天天陪孩子看电视，从喜羊羊到熊出没再到猪猪侠……我听音乐就知道是哪一集。十几年如一日。而我最喜欢的猫和老鼠，大力水手等从来不让我看，只能低头玩手机。……", "点赞数": "702", "评论数": "16"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "特此声明！广东人不是什么都吃的，因为我老公就是广东人，他就从来都不吃我做的饭\u0001[吃瓜]", "点赞数": "5043", "评论数": "74"}
{"昵称": "2封起的日子", "内容": "2012年，我离婚了，这么多年，我一直以为，我为了孩子。我不找对象。现在，孩子大了，我才发现，其实，不是为了孩子，我只是单纯的丑和穷。", "点赞数": "2168", "评论数": "36"}
{"昵称": "天热打鼓球", "内容": "老家门前的路下雨后特滑。儿时我就爱拿小板凳上坐在门前，看着大雨思考人生。有天，一个大爷从我门口经过，我难得好心的提醒：大爷这边滑，您换一边走。大爷听了我的话，换了一边，然后摔了一跤。他坐在地上看了我好久，没有说话！", "点赞数": "3414", "评论数": "28"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "本人女，大学的时候，我一直剪个男生头发，平时和男生也玩得开。有一次，一个女生给我表白。我只能尴尬地告诉她我是个女的。没想到她当即在我胸口摸了一把，然后蹲在地上哭：你连拒绝都不找个好点的借口......", "点赞数": "5699", "评论数": "110"}
{"昵称": "李斯丹东", "内容": "发了一条朋友圈：最喜欢长头发的女生，第二天，就看到一群短发女孩在我面前晃来晃去", "点赞数": "321", "评论数": "7"}
{"昵称": "充能君", "内容": "听说顺丰速运内部有个规定，只要在高速路上遇到其他的快递，必须要超过去", "点赞数": "2849", "评论数": "66"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "给我们领导(喜辣)带了一些麻辣鸭脖，嘿嘿，我特地交代店家放魔鬼椒，我还加了钱。。。。辣死丫的让你天天像使唤狗一样的差遣我,还让我天天带东西还偶尔忘记付钱。。。早上送过去给他，他正忙，说谢谢，又继续忙，我一直边工作边树起耳朵想听期待中他被辣的哇哇叫的场景。。。。。突然他办公室门被极速打开，他快速奔向我这里，嘿嘿中招了吧，他走到我面前:这哪里买的，辣的太爽了，好久没辣的这么爽啦，谢谢哈，对了下次再给我带点。。。。。", "点赞数": "3198", "评论数": "45"}
{"昵称": "她干爸", "内容": "周日上午，老婆的闺蜜梁花来家做客，我很不喜欢她，故意避开了。下午我回家，屋里没听到有人说话，以为家里没外人，信口问道：“那个八婆走了？”谁知梁花还没走，正和妻子在里屋喝茶，这下尴尬大了。在这千钧一发的果危急关头，妻子在屋里淡定回答：“那八婆早就走了，梁花在这里。今晚必须13次。", "点赞数": "6797", "评论数": "112"}
{"昵称": "我不想长大啊！", "内容": "那天下雨，没事，在闺蜜家玩儿，忽然，几个连环雷炸响，我闺蜜吓得手机都掉了，一下就扑到他老公怀里，哎呀，她老公赶紧搂着，说宝宝别怕，有我呢！第二天，闺蜜带着个大几千的项链，各种嘚瑟，说老公刚买的，。我奇怪，这不年不节的买什麽礼物？她害羞的告诉我，那天打雷吓得往老公怀里扑，让他找到了初恋的感觉，所以就买了项链给她！原来如此，这不简单，先在雨季，打雷经常滴！我也如法炮制！又过几天，天气预报说有雨。我一边玩手机，一边瞄着窗外，但等打雷。果不其然，打雷了，我把手机一扔，就像老公扑了过去。然后也花\n…", "点赞数": "2757", "评论数": "35"}
{"昵称": "爱诺诺的小北·i", "内容": "结婚前，买了对钻戒，女友戴在手上非常激动：这得花多少钱啊？男：嗯，挺贵的。一万多呢。女友：真的吗？男：你看发票还在这呢。说着掏出发票。女友：最近花钱太多了，又买这，又买那的。要不我们一人一半吧。男激动的说：真的吗？女友点点头，拿过发票。小心翼翼的跌了跌，一撕两半：给，这一半是你的！男：尼玛……", "点赞数": "1149", "评论数": "20"}
{"昵称": "leo咫尺天涯", "内容": "太丢人了！男友第一次来我家，吃过饭陪我小侄子打游戏，小正太一脸认真的问他：叔叔，咱们要不要出去玩儿？溜达溜达也行呀。男友正在兴头上：今天叔叔没空儿，明天再去好不好？小侄子一听就生气了：“你骗人，你明明就在玩游戏，怎么就没空了？你是不是不想花钱？就你这样的还想娶老婆？除非对方傻了！”小祖.宗，看破不说破不行吗？", "点赞数": "1893", "评论数": "28"}
{"昵称": "小苏溪", "内容": "没事去公园玩，正走着刚巧遇到公司经 理陪老婆孩子玩。最近工作表现不太好，我寻思走过去拍拍马 屁吧！走过去抱起孩子夸道：这孩子长的真帅，和我们经 理一模一样，看这鼻子和眼简直是一个模子刻的。话还没说完来了个美女接过我手中的孩子说:“来，妈妈抱。姐，姐夫，我们回去吧。经理媳妇没说话转身就走，经 理急忙边追边喊:媳妇，你等等我，你听我解释啊。", "点赞数": "3791", "评论数": "32"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "前阵子大伯家十来年的狗老死了，大伯把它装在三轮车中去地里掩埋，刚出村口就被临村的一个小混混开车给撞了，还把大伯骂了一顿，最后交警下来了，狗赔了1000，人和车赔2000，小混混酒驾还被拘留了…真是一条忠犬啊！"", "点赞数": "5560", "评论数": "41"}
{"昵称": "leo咫尺天涯", "内容": "我见过最厉害的变脸，就是我前男友的。这家伙劈腿，跟小.三视频让我看见了，吓得他脸都白了。在我苦练了几天磨剪子类呛菜刀之后。。现在他的脸一阵青，一阵红，还有点结巴……", "点赞数": "2391", "评论数": "27"}
{"昵称": "小刺猬。。。。", "内容": "同事和老公是高中同学，感情一直不错，没结婚时老公查出胃癌晚期，手术后也没见太好，同事还是和他结婚了，虽然婚后不到一年老公就走了，但这也许就是真爱吧。", "点赞数": "827", "评论数": "49"}
{"昵称": "TV小情调", "内容": "飞机上一男人手机关机了，男人发现旁边的老奶奶戴着手表，于是他就问老奶奶几点了！可问了三遍，她才说：“我不能告诉你！”男人问；“为什么啊！”老奶奶说：“我告诉你了，你就要谢谢我，你谢谢我，我就得和你唠嗑，唠熟了，你肯定要帮我拿行李，你帮我拿行李，我就要请你去我家吃饭。万一我孙女看到你，爱上你，而你连手表都买不起......所以我不能告诉你几点了”......", "点赞数": "653", "评论数": "14"}
{"昵称": "米罗段子手", "内容": "那天参加朋友的婚礼，新人在敬酒的时候，那位漂亮的伴娘不小心拌了一下酒水全部洒在了我身上！随后酒瓶噼里啪啦碎了一地，全场人的目光都投向了我们。伴娘满脸通红，我也尴尬十足！一个月后，我在一朋友的生日party上，又遇见了上次那位伴娘，她对我相视一笑～生日会结束后我说：要不要送你回家？她点了点头！心里特感意外，本来只是随意说说，没想到她却那么干脆利落！宴会结束后我借了朋友的一辆电动车载着她往其家的方向走。一路上经过嘈杂的夜市，有静谧的小巷，宽阔的公园，婉约的小道～一路上聊了很多！到了家后她对我说：\n…", "点赞数": "6427", "评论数": "140"}
{"昵称": "驯犬师", "内容": "我：这冰箱怎么不制冷？脑残粉：可是它好看啊。我：可是它不会制冷啊。脑残粉：它努力制冷了，它很努力了！我：但是它不会制冷啊！脑残粉：你自己会制冷吗？不会还在这酸。我：你听不懂吗，它妈的它是个冰箱就应该制冷啊。草尼玛！", "点赞数": "6252", "评论数": "89"}
{"昵称": "0.0星座", "内容": "刚才邻居家儿媳妇为了拍抖音，用假发遮住脸突然出现在正在吃饭的公公面前，他公公吓得碗一扔一下蹲地上了，胯骨摔骨折了，现在正往医院赶……", "点赞数": "1779", "评论数": "25"}
{"昵称": "面朝大海、日到春暖…", "内容": "想着老公白天上班辛苦，医院待产时就没要求陪过床，一直都是自己一个人，白天用机器测的时候，隔壁床产妇的老公问我，你不痛么？我老婆宫缩50都哭的死去活来的，你这都快100了你怎么没反应？我:痛啊，他:那你怎么不哭？我:我哭给你看么？\u0001[笑哭]\u0001[笑哭]你老婆也不同意啊……\u0001[偷笑]", "点赞数": "2090", "评论数": "100"}
{"昵称": "黄山小妖", "内容": "那年的七夕，他约了我，我应了他...同一家饭店，他爸约了他妈，我爸约了我妈，好好的一个七夕变成了家庭聚餐...", "点赞数": "5828", "评论数": "128"}
{"昵称": "最靓的心仔", "内容": "小时候，偷了舅爷读书看报用的放大镜，就是中间鼓两边薄的凸透镜，拿回家里玩。那玩意放在细小的物体上都能放大，我常常用它来观察虫子和微小生物。一天在阳光下给小丽捉虱子，细小的虱子幼虫看不清，就用凸透镜照着看，停留的时间长了点，小丽忽然叫了起来：疼！疼！火烧的一样！我很诧异，难道是照在头皮上的小亮点有温度？就照在自己手背上试了一会。卧槽！一会功夫火烧火燎的，疼的手乱甩。我又用纸聚焦试了一下，竟然在极短的时间烧着了！这特么太好玩了，一直在作死边缘狂浪的我，怎肯浪费这样的机会，烧虫\n…", "点赞数": "5104", "评论数": "74"}
{"昵称": "石锅拌着饭", "内容": "在我小的时候爸爸还是打石匠，谁都知道打石匠的活很苦很累，所以他们的生活开的很好，几乎是每天中午一顿肉，二两烧酒。在那个年代，这样的生活无疑羡煞旁人，可也仅仅是羡慕罢了，谁也不愿轻易靠近他们这个群体。打石头自然是为了修山，坟山！他们修坟山的几乎是人手一块护身符，因为每天跟阴*宅打交道，谁也保不准会不会碰见脏东西。独独有一男子却从来不戴那些东西，长得五大三粗，睁大眼睛似那怒目金刚一般。我们小时候叫他鼓眼叔叔。每当父亲他们问他戴护身符事的时候他总是把腰一挺，拍拍胸膛笑道，就我这\n…", "点赞数": "2279", "评论数": "65"}
{"昵称": "神评湿", "内容": "小时候和同桌闹变扭，他说放学后让我等着，我也比较实在就真的等他了，然后看着他领着一个高年级学长来了，我一看这不是我表哥吗？我正要高兴的和表哥说话，只看这个二货表哥一个背摔，然后边打我边说：对不起兄弟，他姐姐是我女朋友……", "点赞数": "1773", "评论数": "17"}
{"昵称": "指间徘徊の烟草味", "内容": "天凉了，食欲又暴走了……来不及褪掉的五花三层，伴随着与日俱增的凉意，又凭添了几分厚重。曾经的105，是无法回到的过去；如今的130，是无法掌控的未来……想到这里，我的神情不禁更加黯然，颤抖的指尖捏起一块猪蹄，任由它转瞬便消失在我的红口白牙之间……", "点赞数": "508", "评论数": "40"}
{"昵称": "南九", "内容": "平时都是六点起床，今天早上起早了。咯咯咯......我穿好衣服去楼下溜达，看到很多人在晨跑。以前我都是散步的，今天跑步的人挺多，我也跟着跑了几圈。回到家，老婆不愿意了。我说:难道我锻炼身体有错么？老婆掐着我的耳朵说:我从楼上就看到你了，跟着那个大屁股女人跑了好几圈，你挺亢奋啊……", "点赞数": "2566", "评论数": "30"}
{"昵称": "撞死一只羊", "内容": "这不是七夕吗？我和暗恋的女孩表白，被拒绝了，心情很糟，见一个哥们抱着手机疼哭，同是天涯沦落人啊！上前安慰，说：别哭了，我也和你一样……他：恭喜你也表白成功！。。。。", "点赞数": "1574", "评论数": "7"}
{"昵称": "依丽若水", "内容": "上周和表姐逛商场，她说“上次看到一妈妈穿着高跟鞋推个婴儿车，下扶梯，不小心那小车失去重心，一路向下滚，孩子脑袋一个大包哇哇哭”气的我直骂那妈是个二货，说着说着脚下一拌，我脚底拌蒜连滚带爬，最后狗吃屎趴到了2楼，高跟鞋还在3楼上..", "点赞数": "2189", "评论数": "37"}
{"昵称": "道士下山会女神", "内容": "哥们喜欢一女孩，有天酒 壮 英 雄胆跟人要微 信，人家不加，又说留个电话号呗，女孩说：今天限 号不给。哥们酒精上头，说：生TM个五 线 城 市的命，还偏学一 线 城 市 限 号，老子今天就要强行通过……", "点赞数": "2506", "评论数": "36"}
{"昵称": "专业挖坟二十年", "内容": "妈了蛋蛋  割了他～  想当初怀孕后每个月都是八斤十斤的长肉 ～  到了上产床时   那个弱智的麻醉师   一边推麻药一边拿个什么玩意扎我推 问   疼不？   疼...   又推   又问    疼不？   疼...如此三番五次    他叨咕到    不对啊    够量了   稍后   他惊叹道   草    把190斤看成160斤了   诶诶诶？   你这是什么眼神？   什么态度？！  我吃你们家酱肘子了还是喝你们家排骨汤了？！ ( ￣︿￣)我特么乐意胖成这熊样！！？？？", "点赞数": "663", "评论数": "33"}
{"昵称": "小恩的老公8", "内容": "记得刚上大一，学院让我们填一份自我介绍的表格，里面有体育强项，目的是有体育强项专长的学生，学校会优先培养，挑选参加两年一度的学校运动会！我本来就很讨厌这些体育，我就胡乱填了：双脚踩 碎玻璃，烧红的油锅摸硬币，胸口碎大石！这份表格意外的被学院领导看到了，直呼能人，带领一班管理班子要来看我表演！\u0001[大哭]\u0001[大哭]\u0001[大哭]", "点赞数": "3766", "评论数": "30"}
{"昵称": "tonoon", "内容": "刚从地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。", "点赞数": "6041", "评论数": "49"}
{"昵称": "蒺藜山君", "内容": "我怀疑我老公被外星不明生物或克隆人偷换了，他一向爱吃灌汤包，刚刚一起吃早餐，他居然吃我的小笼包，我说你不是不吃小笼包，只吃灌汤包，他居然不假思索回答他从来不吃灌汤包，这……发生什么事了吗？\u0001[惊恐]\u0001[惊恐]\u0001[惊恐]", "点赞数": "2346", "评论数": "114"}
{"昵称": "卷风云", "内容": "网络喷子的真实写照有个女孩想看看世态，她走上街头，脖子上挂个牌子，上面写“我是艾滋病患者，能抱抱我吗”。路人见她都绕道走，指指点点。女孩心理暗笑路人。这时，有个男孩走过来抱住她，女孩很惊讶。男孩说“别担心，我也是艾滋病患者”。女孩马上发疯似的把男孩推开。", "点赞数": "4300", "评论数": "41"}
{"昵称": "强行装B模式", "内容": "一朋友老婆   在工厂上班的时候被一个小青年看上了   表白失利  因而生恨  把朋友老婆的名字  电话号码写满了每条公路的路牌  每个村的村志  （*小*姐）怎么样怎么样的   不堪入目      朋友报警  警*察说这事不好处理  因为那青年不仅精神有问题  还有心脏病    只能作罢   好几个月  朋友老婆终于精神崩溃   大吵着要和我朋友离婚  现在两人已经是分居状态   今天朋友来我家   一个三十岁的大男人哭的涕泪横流  我认识他十几年了  从来没见他这么哭过    还说不想回家\n…", "点赞数": "337", "评论数": "66"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "以前媳妇生气不让我碰她，熬上半夜也要把她哄好。后来我故意惹她生气，可得几日安眠。现在媳妇生气自己就能好，有时候还能哄哄我呢！", "点赞数": "3197", "评论数": "44"}
{"昵称": "爱新觉罗.黄瓜", "内容": "和老婆一起出门，一阵大风刮来老婆的遮阳伞被风吹翻了。老婆连声惊呼：“我的伞！我的伞…！”​我幸灾乐祸般的告诉她：“春 光乍 现很养眼，别捂裙子快捂脸！”​老婆反手就给我一巴掌：“臭榴 氓！嫑脸！”​我……​", "点赞数": "2050", "评论数": "31"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "当初刚考了驾照，准备买一辆二手车，相中了一辆奥迪Q5，车主是个女的，车买了之后，不知怎么的一来二去，车主成了我的女朋友，过了几个月，父母和丈母娘摧得紧，我们就结婚了。结婚后，车还是她在开，我还是没车开，现在怎么想我都觉得是我吃亏了！", "点赞数": "4928", "评论数": "106"}
{"昵称": "偷惢", "内容": "平时一直素颜，单位新来个小妹妹说我活的太糙了，女人应该精致一点，化化妆才能抓住男人的心。我觉得她说的很有道理，于是买了一堆化妆品回家练着化妆～画好之后觉得很满意，给男友发个视频问问他感觉如何？男友愣了半天，说:亲爱的，你是看马上七月半，故意吓唬我吗？……", "点赞数": "1948", "评论数": "27"}
{"昵称": "syhhxs", "内容": "刚刚。。。看这坨，无聊抠哈鼻屎，让儿子拿纸巾过来，他过来说不用，直接用手把我手上的鼻屎给捏走了，我正想骂他，他很大气的给我说，你放心！我不吃。我是不是该高兴，终于长大了\u0001[大笑]\u0001[大笑]", "点赞数": "350", "评论数": "2"}
{"昵称": "只记你的笑", "内容": "前天下午上班才到办公室一会就看到老板从他小房间出来有点小不自然，(平时他要2点多才出来的)有点疑惑但无话可说装看不到。过了不久，听到老板娘的声音了，看到老板娘满脸娇羞的穿一条黑色性感吊带衣出来，夫妻俩恩恩爱爱可能一起打麻将去。今天上午老板跟他那个合伙的聊天，要是有人要，我想把张XX(老板娘)卖了，买点材料回来。我对面文员小声说，说是这样说，卖又舍不得了。呵呵！", "点赞数": "467", "评论数": "6"}
{"昵称": "莫纳的世界", "内容": "交材料检查人一下把材料甩出来，差了几个负责人签字，报送马上截止，回公司是不可能了，我委屈地问:那咋办？那人:我们又不认识你们负责人签字的笔记！纳尼？！！！哦，我懂了~~~于是我拿起笔就准备填，他:你别在我面前填啊，出门到我看不见的地方…", "点赞数": "4158", "评论数": "49"}
{"昵称": "屌爆了所以是女生", "内容": "妈妈，你现在抱抱我可以吗？我还是没有特别高，等我长到和警察叔叔一样高的时候，我就要去做工了，去挣钱钱给你买面膜买口红，买包包了，所以我现在没有很高的时候，你要抱抱我。三岁的宝宝天真的对我说\u0001[doge]\u0001[doge]\u0001[doge]这理由，都找不到反驳的话", "点赞数": "1896", "评论数": "18"}
{"昵称": "狐地瓜大人", "内容": "同事在数码城买了个优盘，用着有问题，想去换，怕老板不给她换，叫我陪她去。。。坐车到数码城，跟商家说：“刚买的优盘，有问题，本想今天来换新的，路上把优盘丢了…”  老板贼嘻嘻道：“我们这的东西质量都没问题，有问题，你拿来，我给换新的！”    我点点头对同事说：“拿出来吧！”  同事给我一个：你牛 逼 的眼色，把优盘递给了老板…", "点赞数": "5910", "评论数": "53"}
{"昵称": "我走先。", "内容": "2015年番禺厂里，一室友只有两条内裤。后来，实在很不幸，干净换穿的不小心掉地上湿了。只能穿一条牛仔裤出来。睡觉时，他躺床上，在薄薄的毯子里把这条牛仔裤扔出来，开玩笑对大家说：今晚只能放空档睡了。旁边一四川室友说：今晚你可以放空档低速滑行，记住了明天可不行！！“明天为什么不行”：我好奇问道。“明天他要和我还有一帮女的老乡一起去河里游泳”", "点赞数": "189", "评论数": "0"}
{"昵称": "吃了两碗又盛", "内容": "小时候虽然穷，但我感到很温暖，因为我妈在跟别人聊天的时候，总是说我的优点，不谈缺点，让邻居们都知道我是一个优秀的孩子。使我获得了极大的满足，除了被邻居小孩揍", "点赞数": "2310", "评论数": "20"}
{"昵称": "老衲，一休", "内容": "那年17岁，单独一人坐火车去远在四川的外婆家，中途看到有个老大爷站着好像挺辛苦的，于是找借口说要去上厕所，大爷你坐一下，然后我就一直站到了四川，整整14个小时\u0001[汗颜]", "点赞数": "9388", "评论数": "183"}
{"昵称": "老巫婆～～", "内容": "小侄子拿着煮熟的虾，让我教他怎么剥虾，我一边教他一边问：你可以让你妈妈剥给你吃啊！小侄子：不～我要学会，以后剥虾给我女朋友吃！", "点赞数": "1770", "评论数": "23"}
{"昵称": "偷惢", "内容": "情人节，网恋还未见面的男友说要给我个惊喜，买了礼物给我寄过来。一大早接到快递的电话，兴冲冲去取回来一看，一双超级好看的运动鞋，看了尺码瞬间傻眼，42的！打电话感谢他的同时问他，怎么给我买了这么大的鞋子？他委屈巴巴的说:之前你在群里说过，自己42脚啊，我想你个子那么高，应该是真的……我……", "点赞数": "2319", "评论数": "42"}
{"昵称": "成都我最狠", "内容": "别人的周末：全国到处飞，各种电音节，夜店蹦迪，风尘仆仆，一个个跟名媛一样。你的周末：宅在家里不出门，灰头土脸煲剧，疯狂叫外卖，零食水果一起点，各种暴饮暴食，熬夜玩手机，打游戏，你说你把日子过成这样，跟在天堂有什么区别？ ​​​", "点赞数": "321", "评论数": "3"}
{"昵称": "帝国守卫", "内容": "一老班长新开一家烧烤店，搞活动，啤酒一元一瓶，还有免费的水果，小菜，花生米。我和另一战友偷偷去捧场，对，偷偷去的。服务员，来一串烤串。啥？服务员傻了，你两个要一串？不行啊？嗯，行。还要点啥？你们这啤酒搞活动是吧？一元一瓶？嗯，一元一瓶。好，来两箱，不够再加。对了，那免费的水果，小菜，花生米多来点，算了，我自己拿盘去装吧。我那一个串烤快点啊，一半要辣一半不要辣哈。快点啊！唉，这么多年了，老班长武功不减当年啊，就和部队一样，把我和我战友那顿踹。唉，还好，没收钱，早知道不收钱，就不点\n…", "点赞数": "4621", "评论数": "80"}
{"昵称": "笑笑爱笑话", "内容": "有个男生性格很活泼，时时刻刻都在搞怪，我认定他十分钟都坐不住，觉得他很不稳重，学校三下乡社会实践活动，我们团队去赶集，他去给镇上的村民免费维修家电，他和另一个男生合作修好了18台电器。天气很热,他楞是连汗也没擦过，一直站着修家电，脚都没挪过，非常稳。", "点赞数": "10418", "评论数": "76"}
{"昵称": "神评湿", "内容": "姥姥一直想要个孙女，结果老妈生下来我是男的，姥姥不管，一直把我当女孩儿打扮，直到上小学，我才结束了呲嚓风云女厕所的经历。", "点赞数": "2407", "评论数": "41"}
{"昵称": "笑话专案组", "内容": "公主吻醒了恶魔。年轻的恶魔缓缓睁眼，看着旁边翘着二郎腿的公主，揉了揉头。“醒了？”公主斜着眼撇了他一眼。“醒了…”“贵姓？”“姓路。”“叫啥？”“叫西法。”公主掏出根烟，用另外一只白皙的手掏出一个打火机。“一起？”“啊…不了不了你抽吧…”恶魔赶紧摆手。公主点了烟，抽了一口，看着一头银发的恶魔。“行，玩儿去吧！你自由了！”01从小到大，有一个美丽的传说，在森林的深处，有一个植物人一样的王子，只需要公主的深深一吻，就可以获得幸福美好的生活。公主从小到大，身边的人就在议论\n…", "点赞数": "4784", "评论数": "100"}
{"昵称": "感情会员", "内容": "拍外景，导演严厉地的命令演员从四楼往下跳。这么跳下去我会死的。演员满身冒着冷汗。不要担心，这是本片的最后一个镜头。", "点赞数": "534", "评论数": "4"}
{"昵称": "172的小菇凉", "内容": "今天出门太急，开车快了点，不小心刮到一老太太，赶紧下车说：“姐姐，你没事吧？” 老太太爬起来拍拍衣服说道：“小菇凉，嘴真甜，姐没事，你走吧！”", "点赞数": "2606", "评论数": "19"}
{"昵称": "西城旧事", "内容": "我有条纯牛皮的皮带，大学时的女友送的。系了这许多年皮带上已经出现了些斑驳的痕迹，有点像砂纸打磨过的牛皮癣。我换了新的，就把这条旧的挂在咸鱼上发了条自娱自乐的贴子：祖传皮带一条，据考证它产自2700多年前的春秋战国，它来自遥远的时空，穿过历史的风沙之后，落满了尘土的陈旧，现忍痛转让。标价9999.99。贴子下面全是网友的调侃和自嗨也有谩骂。挂了两个多月我每天都刷新一下。昨天居然有一浙江的哥们拍下了，我给他发消息说春秋战国不可能有皮带，我发贴纯属无聊好玩，让他申请退款。他回消息说这么多年\n…", "点赞数": "5320", "评论数": "123"}
{"昵称": "溪云霞初染", "内容": "本来好好的走路，一阵风吹过，一条女 装 内 裤兜在脑袋上，真特么晦气，扯下扔地上，本想踩几脚，想想还是算了，继续走我的吧！还没走几步，一个大妈喊:“前面的靓仔，等一下。”大妈跑到跟前，掏出个红包递过来，说:“这不风大，把裤 头吹你头上，拿着！去去晦气！”我客气的推迟说:“不用！不用！我不忌这个！”“你不忌我忌啊！”大妈说。", "点赞数": "1662", "评论数": "14"}
{"昵称": "狐地瓜大人", "内容": "出差几天，女友自己在家。第一天打电话问女友：乖不乖，有没有按时吃饭？ 女友很乖巧的回答：很乖，还自己做饭自己吃呢。第二天打电话问女友：乖不乖，有没有按时吃饭？   女友很乖巧的回答：很乖，还自己做饭自己吃呢。第三天女友打电话问我：什么时候回来？想你了！   我：很快就回来，你呢？乖不乖，有没有按时吃饭？   女友很乖巧的回答：很乖，还自己点外卖自己吃呢。   好奇问她：今天怎么没自己做饭？   女友：家里干净的碗都用完了，你快回来刷碗！！！", "点赞数": "5015", "评论数": "75"}
{"昵称": "怎么注册不上啊额", "内容": "是不是真的只看不发掉人品，26岁前年检查出天泡疮，一直用激素治疗，现在又梅菌感染住院，花光了准备盖房的钱，因为激素原因老婆也怀不上，身体一天不如一天，求糗友给点安慰", "点赞数": "245", "评论数": "23"}
{"昵称": "骑着毛驴喝啤酒", "内容": "现在很多甜品店，每天都会把当天卖不完的小蛋糕，甜品免费送给附近的老头老太太。我们这公寓大都住些老人，有家甜品店也是如此，卖不完当天送给老人。可后来他的甜品都卖不出去，……因为有人进去买，这群老头老太太就进去赶人，没多久关门了", "点赞数": "7422", "评论数": "147"}
{"昵称": "胡子灬哥", "内容": "隔壁三大爷种了五亩辣椒，刚刚上市只卖五毛钱一斤。他愤怒了，抬着锄头趁着三大妈不在一棵一棵都给锄了。结果，没几天，外省水灾，辣椒一天一个价，最高到六块钱一斤。三大爷被三大妈打得老惨了……", "点赞数": "5214", "评论数": "58"}
{"昵称": "只在彼山中", "内容": "出差提前回来想给老婆一个惊喜，发现门口有双陌生的男鞋。咬了咬牙，平静的敲门，老婆果然惊喜万分。我微笑道:去换衣服，我带你吃大餐。趁她去洗手间梳洗，我找了一支玻璃胶，将衣柜门上下封好。出门时，老婆掕起那双男鞋往屋内放，笑着说:一个人在家，只好放双男鞋在门口，你的鞋子贵，怕丢了，某多多买的19.9的，下次还要用。我恨不得抽自己一巴，决定带她吃龙虾，晚上住四季酒店浪漫一番作为补偿。", "点赞数": "1813", "评论数": "52"}
{"昵称": "无书斋主", "内容": "昨晚接到个陌生电话，免提接的！一个大约两三岁的小姑娘，一开口:爸爸我想你了……我笑着回:爸爸也想你了，爸爸在忙，等下回来买好吃的给你啊……挂掉电话，发现老婆两眼喷火:在外面有孩子了？厉害呀……!……唉，我只是不想让小姑娘失望，没想到自己遭了大殃！！……", "点赞数": "2771", "评论数": "73"}
{"昵称": "人间有味是清欢ヾ", "内容": "有一次我去拉屎，隔壁的兄弟说 “兄弟，你用的什么牌子的纸巾？这么香” “心相印的” “能拿来给我看看麽？” 我不耐烦的递了过去，然后，就没有然后了我他妈在厕所里蹲了一天！卧槽那个王八蛋是谁，敢不敢给老子站出来？.我保证不打死你！", "点赞数": "311", "评论数": "5"}
{"昵称": "无书斋主", "内容": "老婆这几天去外地办事，昨天午饭过后，打了视频电话过来问我有没有带着儿子午休。跟她说，楼上不知道在干嘛，咚咚咚的一天了，吵得儿子闹腾，睡不着。媳妇儿问我，没上去看看怎么回事？“哪能啊，我才不上去呢？又不熟悉。”媳妇儿撇撇嘴说道：“算你老实，对了，楼上的是新搬来的一大妈，看着得有四五十了，好像还带了个儿子。”我当即脱口就反驳道：“胡扯，她看着也就30来岁，带的也是个六岁的闺女好吧！”话音刚落，我知道完了，视频那头的老婆怎么笑得那么惊悚呢？", "点赞数": "1799", "评论数": "32"}
{"昵称": "VX佛系怪兽君", "内容": "刚才我在迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。", "点赞数": "1772", "评论数": "11"}
{"昵称": "-小门神～", "内容": "有次九岁侄子被我大哥揍了。起因是嫂子说她在澡堂更衣室捡到十块钱。侄子说那给我吧，我要买辣条吃！嫂子说了句:有本事自己捡钱！后来大哥带侄子去澡堂洗澡。侄子一进去就往女澡堂跑，正换拖鞋的大哥拦都拦不住。。。。。", "点赞数": "3353", "评论数": "50"}
{"昵称": "-小门神～", "内容": "刚刚我把女友家那泰迪揍了！那丫的，它往我女友身上蹭，还做着下流动作！我一气之下，一jio把它踹门框上，它破了一块皮！泰迪缓过神来，朝我腿上咬了一口！女友心疼地说:没事吧，这么大人还跟狗计较，我们去医院吧！女友真好，还惦记着我的伤势！女友抱着泰迪和我下楼打车，她对司机说:师父，去医院！司机问:是第一人民医院还是，第二人民医院？女友摇摇头:不，去市里的宠物医院！我。。，，，，", "点赞数": "5506", "评论数": "114"}
{"昵称": "该用户已渡劫升仙", "内容": "媳妇早上换了身新裙子，儿子抱着她说：“妈妈你穿这条裙子真像个公主。”媳妇边笑边抱着亲了一通，回头瞪我：“孩子都比你嘴甜，学学！” 我挠挠头：“媳妇你穿这条裙子真像个公主。” 媳妇冷笑：“你个没良心的，你还去过那种地方？！”", "点赞数": "978", "评论数": "34"}
{"昵称": "南九", "内容": "我们这边，如果老人孩子生病总是治不好，有可能不是实病，需要找有仙家的人给看看。咯咯咯......我老家邻居三婶就是有仙体的人，据说是狐仙。有一年，我回老家，恰巧三婶给别人看病，跳大神。就是唱一些谁也听不懂的词，对着病人做各种动作。我这个人笑点低，在现场看了一会，憋不住笑，但是又不敢出声，只能捂着嘴走开。三婶跳完大神以后，来我家找我，跟我说:那种场合是不能笑的，以后得注意啦……我也挺害怕，怕仙家怪罪，就问三婶:有啥影响没有？用不用给仙家上柱香赔罪？三婶说:不用，主要是你一笑，我也忍\n…", "点赞数": "2142", "评论数": "28"}
{"昵称": "骑着二哈啃黄瓜", "内容": "闺蜜说了，如果去她老家，一定要带我去她家出了名的石菇番鸭汤。。。。鲜美一绝。。。。昨天和她去了她老家，凭借我心机婊个性我嘴上不说，心里老惦念那汤的。。。刚到她市里，闺蜜果然带我到当地吃了个炖盅的茶树菇老鸭汤，这把我心堵的，气的我狠狠的喝了5盅才算解气。。。。要不是晚上，她姨丈家(市里开餐馆)晚上请我们过去吃饭，喝到正宗的石菇番鸭汤的话，我差点看走嘴了。。。。。", "点赞数": "2235", "评论数": "35"}
{"昵称": "南九", "内容": "同事给孩子办升学宴，在酒店二楼的大厅。咯咯咯......我从酒店一楼过的时候，遇到一个老同学，老同学激动滴拉着我的手，给我拽到一张桌子旁边坐下，说:老九啊！孩子满月，怕你忙，所以没通知你，没想到你还特意过来了，别挑我理啊......", "点赞数": "1547", "评论数": "17"}
{"昵称": "VX佛系怪兽君", "内容": "我一哥们某商学院MBA毕业，有天跟我一起在一小餐馆吃炒饭，每份炒饭配有一碗免费的菜汤。我哥们跟老板说：“你送了碗免费菜汤，客人就不会点饮料了，如果取消免费菜汤，你的饮料就会大卖，这叫自己创造商机，懂吗？”老板欣然采纳他的建议，我感叹：“不愧是MBA毕业的啊。”果然，过了两月，餐馆倒闭了，因为客人都跑对面的餐馆吃炒饭去了。", "点赞数": "1773", "评论数": "21"}
{"昵称": "红鲤鱼与绿侣驴", "内容": "前几天在微信上聊到一个妹子，今天约出来KFC，一到酒店我就直接关灯，把她扑到在床上，因为比较黑看不清，不知道为什么她总是背对着我，我说：“你能不能别背对着我啊！”“我没有背对着你啊，你倒是快点进来啊！”“我已经进来了啊！”", "点赞数": "913", "评论数": "37"}
{"昵称": "撞死一只羊", "内容": "曾经在一个小区当物管，经常处理一些邻里关系，印象最深的是那起“内 裤失窃案”。那天，办公室来了一位叫梦梦的女人。梦梦：我内 裤总是被 偷，你帮我查查。我掀起梦梦的裙子，看了一眼说：我查了，你内 裤还在，没被偷。梦梦：不是我身上这条，是我家里的。最近晾在阳台上的内 裤，总是离奇消失。这种事情一般会建议去报 案，但是考虑到这种变 态类的小 案 件，公 安可能不接，或者敷衍了事，于是同意调查这个事。根据梦梦提供的信息，案 情梳理如下：1、 每晚梦梦洗澡后顺便把内 裤洗了晾在阳台上，\n…", "点赞数": "12922", "评论数": "161"}
{"昵称": "tonoon", "内容": "03年的时候，我在一家医院做IT，妇科科室收了一名很漂亮的大学生病人，得的是性病加破伤风，没人交住院费也没有人照顾。我们看她可怜，就大家一起凑钱给她出了医药费。因为女大学生年轻，身体素质较好，病好得很快。出院那天，我们几个科室的人送她到医院大门口，我们拿出为她凑的几千元钱，希望她以后好好保护身体。那女孩对我们表示感谢后抽出二元钱对我说：“我不用那么多钱，只要二元的公交车钱，到了XX夜总会我自己就能赚钱了。我觉得你们太可惜了，一个个长得都不错，不如跟着我做，一天都比你们一月的钱多。”好吧，我\n…", "点赞数": "5182", "评论数": "112"}
{"昵称": "天热打鼓球", "内容": "宿舍里的老三那狗币和老二的前女友好上了，为了安定团结，我们都瞒着老二。一天早上，老二走到老三身边严肃的说：兄弟归兄弟，有些东西，我用过了的你就不能用。老三都傻了：你都知道啦？老二愣了一下：知道什么？你现在用的是我的牙刷？我一看这是要露馅啊，赶紧过去帮忙打圆场：老三说的也是牙刷呢，不是那谁谁谁！", "点赞数": "3164", "评论数": "57"}
{"昵称": "十亿精兵总统领", "内容": "美国參议员M·ds下班前打电話給太太，要她把家里所有Made in China（中国制造）东西全部收起來。晚上要帶兩个同仁回家吃饭，别让他们觉得自己不爱囯、不配合川普对中国贸易制裁行动。当他帶着同事回到家时发现:  大门不见了，窗戶也不见了，走进屋子后看到: 家具地毯和裝饰都没有了。屋子空空如也.....正纳闷著，忽然太太赤身裸体走出来迎接他们……    😂😂😂", "点赞数": "2722", "评论数": "50"}
{"昵称": "救急哥", "内容": "老婆升任部门经理后，言谈轻柔了，举止稳重了，看到她每天故做矜持的样子我很不习惯，她以前可是大大咧咧的女汉子！感觉现在生活在一起的是假老婆……昨晚躺在床上抚摸她日渐丰腴的腰身，我说：是不是你当上领导以后活动量少了，应酬多了，身体也开始发福了……她一把抓住我的小弟弟，恶狠狠地说：你胆敢嫌弃老娘，老娘就把你这座炮端了！哟， 这才是我的老婆，找到感觉了……", "点赞数": "1055", "评论数": "19"}
{"昵称": "恨钱不成山", "内容": "前几天，开着公司的车，带着公司的女财务去郊区办事。经过一片高粱地的时候，女财务突然吞吞吐吐的说到：我想放水……憋不住了那种。我淡定的把车一停，对她说：快去吧，你到车后面尿，我不下车。女财务害羞的跑到车后，我默默地挂上了倒挡……没想到旷野上传来一阵冰冷而恐怖的女声：把倒档给我关掉，别以为老娘不知道，这车有倒车影像\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]\u0001[捂脸]", "点赞数": "5227", "评论数": "179"}
{"昵称": "格格巫123.4", "内容": "上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。", "点赞数": "6526", "评论数": "116"}
{"昵称": "小爷复姓欧阳诺一", "内容": "一项针对名荷兰男性的研究发现，性高潮太快来临的男人，可能和一种控制荷尔蒙血清素的基因有关。科学家还表示，这种“早泄男”通常反应速度都很快，在DOTA或者射击游戏的战场，他们往往是个高手。现在，请告诉我，谁DOTA LOL CS CF，打得好?", "点赞数": "2140", "评论数": "103"}
{"昵称": "久违<。)#…", "内容": "大家好我是月老，七夕节就快到了，如果想在七夕拥有对象，请给我转账50块，并备注喜欢的人的名字。我会在线作法，让你知道什么叫神仙也帮不了你。", "点赞数": "2535", "评论数": "23"}
{"昵称": "乔沃德·达基坝", "内容": "今天，2017年9月10号，负债11万，孤身一人去上海，命运如何只有天知道了\u0001[呵呵]\u0001[呵呵]", "点赞数": "416", "评论数": "54"}
{"昵称": "半截烟云", "内容": "叫二货男友把他盖了大半年的被子洗一下，回来后他跟我说洗好了，让我闻一闻，我拿起被子一闻，特 么，被子相比之前还多了一股怪味，我问他咋洗的？男友:用脚踩的……", "点赞数": "2317", "评论数": "35"}
{"昵称": "GOOD孵化", "内容": "学校里来了征兵的，要求体检合格的去当兵，我不太愿意。当他们检查视力时，小声问我：“这个是什么方向？”我答：“看不太清。”然后就听医生说：“听力合格！”第二个医生问我：“那个墙角的浅蓝色的包是谁的？”我答：“那是我的。”“视力合格！”", "点赞数": "6323", "评论数": "94"}
{"昵称": "胖香", "内容": "刚才下楼脚下打滑，呲楞一下就屁股着地颠下了两层楼梯，瞬间汗就下来了，感觉尾巴骨都炸裂了！我妈拍着大腿笑了三分钟，也没过来拉我，她稍微喘过来气，还大声喊我闺女：“快来看啊，你妈摔倒了，幸亏胖哇，肉厚经得住摔……”嗯，此刻我还在楼梯这里挣扎！", "点赞数": "3526", "评论数": "77"}
{"昵称": "冬日阳光温馨", "内容": "单位来了个长腿美女，好漂亮啊。坐班车快下车时说：花生，饮料，香瓜子。嗨，前面美女，把你大长脚收下。美女嫣然一笑：来包香瓜子。我从包里拿给她：可以亲你吗？她：不要脸。我：好，那我亲嘴。然后被旁边大叔按地上了", "点赞数": "1667", "评论数": "21"}
{"昵称": "匿名用户", "内容": "和老公吵架，吵了半个多小时没分出胜负，之后我俩躺床上各玩各手机。老公在那生闷气，我看糗百，看到好笑的段子，我哈哈笑了，他撇了我一眼，更生气了，哈哈，开心！！！！", "点赞数": "410", "评论数": "4"}
